Repository: ArtanisTheOne/discord-translator-i18n
Catalog: */errors.po
Languages: ja

source: **Embed Links** permission is required, please fix or tell an admin.
ja: **埋め込みリンク** 権限が必要です。修正するか、管理者に伝えてください。

source: Interactions via Direct/Private messages with bot have been **disabled**.
ja: ボットとのダイレクト/プライベートによるメッセージのやり取りは**無効**になっています。

source: Missing Arguments
ja: 引数がありません

source: Missing valid languages and text for translation, please edit to fix.
ja: 有効な言語と翻訳のテキストがありません。編集して修正してください。

source: Missing Text
ja: テキストがありません

source: Please provide some text for language detection.
ja: 言語を検出するためのテキストを入力してください。

source: To translate a message, you *need* a message! Please edit your command to include text.
ja: メッセージを翻訳するには、メッセージが*必要*です！ テキストを含むようにコマンドを編集してください。

source: Invalid languages argument
ja: 無効な言語の引数

source: Incorrect format for from/to argument, please edit to fix.
ja: from/to引数の形式が正しくありません。編集して修正してください。

source: Missing Permissions
ja: 権限がありません

source: Please fix that if you're an administrator.
ja: あなたが管理者の場合は修正してください。

source: Bot does not have **Manage Roles** or **Manage Nicknames** permissions on this server.
ja: Botにはこのサーバーの **役職の管理** または **ニックネームの管理** 権限はありません。

source: Bot cannot assign the role **%s** because it is beyond the bot's highest role. You can fix it by **moving** the bot's primary role (`%s`) higher in the roles list.
ja: BotはBotの現在の権限より高い権限 **%s** を割り当てることができません。役職リストでBotの主要な役職を **動かす** ことで修正できます。

source: Invalid Channel
ja: チャンネルが無効です

source: The channel %s seems to be either **invalid** or **unreachable** in your server. Contact an administrator for support.
ja: チャンネル %s は、ご使用のサーバーで **無効** または **到達不可** のいずれかのようです。サポートについては、管理者にお問い合わせください。

source: Invalid Language(s)
ja: 言語が無効です。

source: Translator could not recognize the following as valid languages:
ja: Translatorは以下を有効な言語として認識できませんでした：

source: Missing Language
ja: 言語がありません

source: Please specify a **valid language** for translation (Can be ISO code or name).
ja: 翻訳には **有効な言語** を指定してください（ISOコードまたは名前が使用可能）。

source: Explain yourself
ja: どういうことか説明してくれ

source: One does not simply translate to `Auto`
ja: `自動`翻訳は簡単にできるものではない

source: Bad Text Format
ja: 不正なテキスト形式

source: The supplied translation text has an invalid format.
ja: 指定された翻訳テキストの形式が無効です。

source: Please report the issue at the official **[support server](%s)**.
ja: 公式**[サポートサーバー] (%s)**に問題を報告してください。

source: Bad User
ja: 良くないユーザー

source: Some bots and banned users are not allowed to be auto translated.
ja: ボットや禁止されているユーザーの中に、自動翻訳が許可されていないものが含まれています。

source: If this is a mistake, please report the issue at the official **[support server](%s)**.
ja: これが間違いの場合は、公式**[サポートサーバー](%s)**に問題を報告してください。

source: Invalid Translation Data
ja: 翻訳データが無効です

source: Looks like something went wrong while processing your request.
ja: あなたの要求した処理は何かが間違っているようです。

source: Text is too looong
ja: テキストがながーーーいです

source: Could you please split your message into smaller chunks? Thanks!
ja: メッセージを小分けにしてください。どうも！

source: Google is Angry
ja: Googleはご立腹です

source: Translation refused by Google.
ja: 翻訳がGoogleに拒否されました。

source: Role Assignment Failed
ja: 役職の割当に失敗しました

source: Could not update user's role due to a Discord error.
ja: Discordのエラーによりユーザーの役職を更新できませんでした。

source: Send Error
ja: 送信エラー

source: Discord refused to deliver message.
ja: Discordはメッセージを届けるのを嫌がりました。

source: Flag Reaction Limit
ja: フラッグリアクション上限

source: That message has been translated to too many languages and cannot be translated any further...
ja: そのメッセージはあまりにも多くの言語に翻訳されているので、これ以上翻訳できません...

source: Missing Access to History
ja: 履歴へのアクセス権限がありません

source: The bot cannot view **message history** here. Please enable that to properly translate old messages written in this channel.
ja: ボットは**メッセージの履歴**を見ることはできません。このチャンネルで書かれた古いメッセージを正しく翻訳するにはこの機能を有効にしてください。

source: Command Disabled (%s)
ja: コマンド無効 (%s)

source: The `last` translation command has been disabled in favour of **reactions** and **automatic** translations, and also to prevent abuse.
ja: `最後`の翻訳コマンドは**リアクション**や**自動**翻訳の乱用防止のために無効化されています。

source: Invalid Channels in Group
ja: グループ内の無効なチャンネル

source: Could **not** auto translate to the following channels:
ja: 次のチャンネルに自動翻訳できま**せんでした** :

source: Please make sure the bot has **read**, **send**, **embed links** and **history** permissions in all channels.
ja: ボットが全てのチャンネルで**メッセージを読む**、**メッセージを送信**、**埋め込みリンク**、**メッセージ履歴を読む**の全ての権限を持っていることを確認してください。

source: The `%s` command is reserved for server **moderators** and **admins** only.
ja: `%s`コマンドはサーバーの**モデレーター**と**管理者**のとっておきのコマンドです。

source: The `%s` command is reserved for server **administrators** only.
ja: `%s`コマンドはサーバー**管理者**だけのとっておきのコマンドです。

source: This channel is **not** part of any automatic translation group.
ja: このチャンネルは自動翻訳グループの一部に入っていま**せん**。

source: Please make sure the name is %d to %d characters long.
ja: 名前が%dから%d文字であることを確認してください。

source: Invalid Auto Mode
ja: 無効な自動モード

source: Invalid Style
ja: 無効なスタイル

source: `%s` is **not** a valid text style. The allowed styles are:
ja: `%s`は有効なスタイル**ではありません**。許可されているスタイルは次のとおりです :

source: Nickname Error
ja: ニックネームエラー

source: Could not change the user's nickname while setting custom language. This usually happens if the user is an **admin** or **server owner**.
ja: カスタム言語の設定中にユーザーのニックネームを変更できませんでした。これは通常、ユーザーが**管理者**か**サーバーの所有者**だった場合に発生します。

source: In this case, change the user's nickname manually to add `--lang` at end like the following example:
ja: この場合、次の例のように最後に`--lang`を追加するようにユーザーのニックネームを手動で変更してください :

source: Bad Request
ja: 要求形式が正しくありません

source: Could not handle your request.
ja: あなたの要求を処理できませんでした。

source: Bad Data
ja: 良くないデータ

source: Could not handle your request due to an internal error.
ja: 内部エラーが原因でリクエストを処理できませんでした。

source: Your server has reached its **maximum allowed** auto groups quota.
ja: サーバーが許可されている**最大許容**自動グループ割当数に達しました。

source: The group **`%s`** has reached its **maximum** allowed linked channels.
ja: グループ**`%s`**は**最大**許容のリンクされたチャンネル数に達しました。

source: Your server has reached its **%s** translation quota of **%s** characters.
ja: サーバーが**%s**文字の**%s**翻訳割当数に達しています。

source: Voice Connection Failed
ja: 音声接続に失敗しました

source: Bot could not join the voice channel, please check if it has the neccessary permissions.
ja: ボットがボイスチャンネルに参加できませんでした。必要な権限が割り当てられているか確認してください。

source: Voice Channel Full
ja: ボイスチャンネルがいっぱいです

source: Bot could not join the voice channel, because it is **full**!
ja: ボットはボイスチャンネルが**いっぱい**なので参加できませんでした！

source: You have to be **connected** to a **Voice Channel** for transmitting translated TTS messages.
ja: 翻訳されたTTSメッセージを送信するには、**ボイスチャンネル**に**接続**する必要があります。

source: Text to Speech Failed
ja: テキスト読み上げに失敗

source: Could not proccess your TTS request.
ja: TTSリクエストを処理できませんでした。

source: Missing Voice Permissions
ja: 音声の権限がありません

source: Please make sure the bot has **Speak** and **Connect** permissions for the Voice Channel.
ja: ボットにボイスチャンネルの**発言**と**接続**権限があることを確認してください。

source: But wait!
ja: チョット待って！

source: It seems that **%s** is already set for **%s**.
ja: **%s**はすでに**%s**が設定されているようです。

source: Free Service Disabled
ja: 無料サービス無効

source: The free translation service of Discord Translator has ended, to use the bot, you must __pay__ for a premium plan.
ja: Discord Translatorの無料翻訳サービスが終了しました。ボットを使用するにはプレミアムプランを__購入__する必要があります。

source: Text to Speech Disabled
ja: 読み上げ機能無効

source: This experimental feature has been disabled due to bad performance. It will be added back once the lag issues are resolved.
ja: この実験的な機能は、パフォーマンスが悪いため無効になっています。ラグの問題が解決されると追加されます。

source: This channel is **not** linked to an automatic group.
ja: このチャンネルは自動グループにリンクされて**いません**。

source: Attention:
ja: 注意 :

source: This server has reached its maximum allowed character translation quota.
ja: このサーバーは最大翻訳可能文字数クオーターに達しました。

source: The bot will not translate any more messages.
ja: ボットはこれ以上メッセージを翻訳しません。

source: Consider renewing or extending your premium plan.
ja: プレミアムプランを更新、または延長することを検討してください。

# direct messages
source: DMs Disabled
ja: DM無効

# channel
source: Bot does not have **read**/**write**/**embed** permissions at %s
ja: ボットは%sで**メッセージを読む**/**メッセージを送信**/**埋め込みリンク**の権限を持っていません

# admin
source: If you are one, and still having issues, please report to the **[support server](%s)**.
ja: もし、まだ問題がある場合は、**[サポートサーバー](%s)**に報告してください。

# auto
source: Channel not part of Group
ja: チャンネルはグループの一部ではない

# auto
source: Invalid Group Name
ja: 無効なグループ名

# name
source: `%s` is **not** a valid group name.
ja: `%s`は有効なグループ名**ではありません**。

# command
source: Invalid Prefix
ja: 無効な接頭辞

# command
source: `%s` is **not** a valid prefix code.
ja: `%s`は有効な接頭符号**ではありません**。

# mode
source: `%s` is **not** a valid mode for auto translation. The allowed modes are:
ja: `%s`は自動翻訳の有効なモード**ではありません**。許可されているモードは次のとおりです :
